Sesión Hack - 30 de Septiembre

-> Estructura:
	- Aresas: Que hace cada area? Hay que definir que hace cada cosa y quien la hace. (En lugar de dar nombre del 		area, explicar cada area y de que trara)
	- Puestos
	- Roeles: Cordis y Mancuernas llevan las areas
	(Nosotros los lideres debemos organizar esto)
 
* Lideres encargados de que los coordinadores y manquernas de otras areas se encuentren bien y que tengan todo en orden
* Ciertas coordinaciones requieren más gente y ateción que otras, es posible que si alguna coordinación ya termino sus task, estas se integren a otra coordinación
* Patrocinios se encarga de la comunicación con los patrocinadores ya establecidos, también deben dar atención a estos el dia del evento.
* Seguridad debe tomar su trabajo en serio
* Los participantes se quedaran a en el lugar, debe haber bastante seguridad (habra guardias)
* Los participantes debe estar informados (infografia/aclararlo al inicio de evento/en el sitio web) de los protocolos de seguridad en el campus.
* Cuestiones especificas de seguridad en el registro web
* Definir bien los parametros del registro en la página web
* Carta compromiso para los que se queden a dormir? 
* Seguridad definiria el código de conducta para el evento

- Como llevaran sus avances cada coordinación?:
1. Cada coordinación mandara sus avances al grupo de StanUp
2. Una persona encargada (logistica) tomara nota de los task de las coordinaciones
3. Que cada coordinación integre sus avances directamente al Notion (se comprometeran?) 

- Se agendara una reunion con los coordindores para tratar el tema de como llevaran ellos el control y seguimiento de sus tasks
- Lo ideal para logistica es que cada coordinación mande avance de sus tasks al grupo, para que luego se manden al notion
- Se debe hacer seguimiento a los coordinadores para que tengan una idea de que tasks tienen más prioridad, para así realziarlas lo más pronto posible.
* Primero orden del dia, después lo demas.

-> Estrategias:
(Lo tenemos que definir los lideres también)
 -> Etapas:
	|
	 -> Procesos:
		|
		 -> Tasks.

* Cada área debe definir sus tasks
* Debemos definir los procesos para la etapa de preparación (lluvia de ideas)
- Cualquiera que se quiera unir al Hack, se deben unir en priemra insatncia al grupo general, esto por medio de un mensaje personalizado.
- Los interesado a entrar al staff, que se unan al grupo de organización (a más tardar que quede para el viernes 8 de octubre)
